[វីដេអូនេះផ្តល់នូវចំណងជើងរងជាភាសាកូរ៉េ]
[ការប្រកួតទាំងអស់]
[ភាគទី៥]
ម៉ាណា នៅក្បែរខ្ញុំ
គោលបំណងអ្វីក៏ដោយ។
នៅពេលអ្នករួចរាល់ជាមួយអាជីវកម្មរបស់អ្នក សូមចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ចុះបើអ្នកនៅតែនៅក្បែរខ្ញុំ?
មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាវាជារឿងកំប្លែង
កុំភ័យ
ស៊ូ ណាងចា
ស្តេច
ស៊ូ
ខ្ញុំនឹងមិនមើលអ្នកទេ។
គាត់ដូចជា Yeonhwa-ah
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ​អ្នក​មាន។
អ្នក
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចមិនអើពើបានទេ។
ភ្ញាក់ពីសុបិន
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹង
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើ Su-ah ចូលចិត្តអ្នកណា?
ដោយសារតែអ្នកផ្សេងមិនចូលចិត្ត
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីស្វែងរកបុរសម្នាក់
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទៅទីក្រុង
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
តើវាសមហេតុសមផលឬអត់?
អ្នកដឹងល្អបំផុត
ផ្ទះសំណាក់ Dongbok
ខុងជឺ នេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​គឺ
ទល់មុខផ្ទះរបស់ខុងជឺនេះ។
ខ្ញុំបានទៅរកមើល
ខុងជឺ នេះមិនបានមើលមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាក្រអឺតក្រទម ហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងគ្រប់យ៉ាងនៅពីក្រោយឆាក។
ខណៈនោះ Yeon Man-ah បានរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចរៀបការបានទេ?
នៅជាប់ Yeonmana
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយបុរស
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
វាពិតជារឿងធំណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីគ្រួសារតែមួយ។
Yeonman-ah
អ្នកមើលទៅស្អាតហើយឆ្លាត
ហេតុអ្វីបានជា Soo-ah របស់យើង...
អាក្រក់?
អាក្រក់
គ្រាន់តែរង់ចាំ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
គាត់ត្រូវតែខឹង
ខ្ញុំ​ធ្លាក់
មីងសូមកាន់ដៃខ្ញុំ។
ទៅឆ្ងាយកុំបារម្ភ
ផ្លាស់ទី
តោះចាប់ផ្តើមខែដំបូង
ព្រះច័ន្ទភ្លឺនៅយប់នេះ។
ខ្យល់គឺត្រជាក់
រីគីនៃព្រះច័ន្ទ
នៅ​លើមេឃ
វាមកជាមួយខ្យល់
វាជាយប់ដ៏ស្រស់ស្អាត
ផ្កាយរាប់មិនអស់
បំភ្លឺទន្លេ
ព្រះច័ន្ទដ៏ស្រស់ស្អាត
វាបំភ្លឺមេឃ
សម្អាតដូចកញ្ចក់
វាត្រជាក់ដូចទឹកកក
មនុស្សរាប់មិនអស់
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
មិនធម្មតា
សម្រាប់ឱកាសនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​មាន​សុជីវធម៌។
អរគុណស្ថានសួគ៌
ចូរយើងក្រាបថ្វាយបង្គំព្រះច័ន្ទ
ចូរយើងក្រាបចុះ
ភ្ញាក់​ពី​គេង
សូមក្រាបថ្វាយបង្គំ
ព្រឹត្តិការណ៍ភូមិ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំបាននិយាយថាអរគុណ
មកជួយខ្ញុំផង។
នេះ​ជា​វា​មែន​ទេ?
អង្ករ
ញ៉ាំច្រើន។
តើអ្នកនឹងធ្វើការងាររបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ?
ដាក់ខ្លះទៀត។
តើវាពិបាកទេ?
ផ្លែឈើសម្រាប់ពិធីដូនតា
ចែករំលែកវាជាមួយពួកគេ។
ទៅយាយ
ទៅ​យក​ផ្លែ​ឈើ​ទៅ​ធ្វើ​បុណ្យ​ដូនតា។
អ្នកគ្រប់គ្រង
យកកន្ទេលនេះ។
ច្រូតបានល្អ
ចុះ​បើ​ប៉ះ​តុ​បុណ្យ​ដូនតា?
ម្តាយ
ម្តាយ នោះគឺ...
សម្លេងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកមិនអាចមានអាហារតិចពេកទេ។
បើខ្ញុំយកម្ហូបមកបន្ទប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទេ?
សូមផ្តល់ផ្លែទទឹមមួយផ្លែមកខ្ញុំ
អរគុណអ្នកម្តាយ។
សូស៊ីល។
ម្តាយ
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​ខ្មោច​ដែល​ស្លាប់​ដោយ​ការ​អត់ឃ្លាន​ទេ?
តើព្រះច័ន្ទពិតជាវិលជុំវិញថ្ងៃនេះមែនទេ?
ម្តាយ
អរគុណអ្នកម្តាយ។
ខ្ញុំត្រូវជំរាបសួរលោកយាយ
សូមអរគុណលោកយាយ
អរគុណអ្នកម្តាយ។
ខ្ញុំត្រូវជំរាបសួរលោកយាយ
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ការ​អផ្សុក
ម្តាយ
ជីដូនរបស់អ្នកប្រហែលជា
អ្នកប្រហែលជានៅតែខឹងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងអ្នកអាចខឹង។
គ្រាន់តែផ្លែក្រូច
ជាមួយនឹងផ្លែទទឹមពីរបី
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ជីដូនរបស់អ្នកជាមនុស្សបែបនោះ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ម៉ាក់​សូម​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​សិន។
មីង
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យ៉ុនម៉ាន់ទារក
ពេលឆ្លើយ
ជាមួយបុរសជាច្រើន។
ខ្ញុំបានរាំ
Yeonman-ah គឺជាក្មេងស្រីអាក្រក់។
គាត់
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំត្រូវការមើល
អ្នកដឹងទេមីង។
មក​នេះ
តើ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ?
ផ្អែមទេ?
ប្រសិនបើអ្នកលេបគ្រាប់ពូជ
ពន្លកនឹងដុះនៅក្នុងពោះរបស់អ្នក។
ស្តោះគ្រាប់ពូជ
ស្តោះវាចេញ
ជីដូន
ម្តាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ស៊ូ
ជីដូន
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យាយតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ម្តាយ
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីកូនបែបនេះ?
ជីដូន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យាយ​អើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​យ៉ាង​នេះ?
ជីដូន
ម្តាយ
ចុះបើយកលុយខ្ញុំវិញ?
វាជាលុយដែលអ្នករកបាន ដូច្នេះសូមឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រើ​ចេញ​ទេ។
បានលាក់មូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងបះបោរទេ?
បន្ទាប់មកសូមបំបែក។
លុយដែលខ្ញុំរកបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​ទៅ​យាយ​។
អាក្រក់
តើអ្នកចង់សាខាទេ?
យល់ព្រម
សម្លាប់ខ្ញុំ និងជីតារបស់អ្នកជាមុនសិន។
ពួក​ឯង
តើអ្នកបានអប់រំកូនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់សូមស្ងប់ចុះ។
ម៉ាណា
តើវាជាទម្លាប់បែបណា?
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
ម៉ាក់សូមស្ងប់ចុះ។
ម៉ាណានៅក្មេងនៅឡើយ។
- គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- ចេញពីផ្លូវ។
ម្តាយ
ទឹកឃ្មុំ
ម៉ាក់ កូនសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
ទៅរកម្តាយរបស់អ្នកជាមុនសិន
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
សូមអោយលុយខ្ញុំមកវិញ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មីង​ឯង​ធ្វើ​អី?
បើមិនសងលុយវិញ
កុំ​គិត​ចង់​បោះ​ជំហាន​ពី​ទី​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ទុកវាចោល
- លែងដៃខ្ញុំទៅ
- ម៉ាណា
លែងដៃអ្នក។
ទុកវាចោល
ម៉ាណា
ម្តាយនិងកូនស្រីរបស់យើង។
តើអ្នករស់នៅយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានអប់រំកូនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- ម៉ាណា
- តើអ្នករស់នៅយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ?
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក
ខ្ញុំបានយកលុយដែលខ្ញុំរកបាន។
តើអ្នកនៅតែនិយាយរឿងបែបនេះទេ?
វា​មិន​ខុស​ពី​ការ​ប្លន់​កាំបិត​នោះ​ទេ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ហៅ​យាយ​ឯង​ថា​ចោរ​មួយ​ថ្ងៃ?
ព្រោះយើងជាគ្រួសារតែមួយ
ផ្តល់ប្រាក់គ្រួសារដល់ជីដូនរបស់អ្នក។
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​ទុក​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
សូស៊ីល។
មានលុយនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ
អ្នកណាប្រាប់យាយ?
មីង​របស់ខ្ញុំ
នៅ Daecheong
ខ្ញុំបានប្រាប់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ម៉ាណា ប្អូនប្រុស
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយជីដូន និងជីតារបស់ខ្ញុំ។
កុំចូលមកជិត
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែឈានមួយជំហានកាន់តែជិត
ខ្ញុំនឹងស្រែក
ខ្ញុំជា Hwa-ah ម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាវានឹងអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកខ្លាចដែរទេ?
ពេលនេះ
សូម​និយាយ​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​សំណាង​អាក្រក់។
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត ហាវ៉ា
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយនៅពីក្រោយឆាកម្តងទៀត
ខ្ញុំ នៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក ថាខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
ម៉ាណា ប្អូនប្រុស
តើវាមានន័យយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
វាជាការពិតដែលមីងរបស់ខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនសូវឆ្លាតទេ។
អ្នកដែលមើលខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ ហើយព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ប្អូន​ស្រី​ម្នាក់
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ប្រើ​កលល្បិច​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានល្បួងមីងរបស់ខ្ញុំ
ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ប្រាប់​យាយ​ខ្ញុំ...
មីង​ខ្ញុំ​ស្លេកស្លាំង
យាយចូលចិត្តលុយ
ព្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ល្អ និង​មាន​កាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងមិនមកខាងខ្ញុំទេ។
បងស្រី
អ្នកពិតជាបានប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក្បាលឆ្លាតនោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រើវាសម្រាប់រឿងបែបនេះ
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេឬ?
ឥឡូវ​នេះ​បើ​អ្នក​រៀប​ការ​ក្នុង​គ្រួសារ​សុង
បងស្រីរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាធំឡើង។
ម៉ាណា ប្អូនប្រុស
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ខុស
ខ្ញុំបានប្រាប់មីងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពីកាបូបលុយទេ។
នោះជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ឲ្យ​មីង​ឯង​ធ្វើ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមើល
បងស្រី
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ
តើអ្នកធ្លាប់និយាយពាក្យថាកាបូបលុយទេ?
អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពទេ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ។
មនុស្ស​អាក្រក់
ស្ថានសួគ៌នឹងថែរក្សាវា។
អ្នកសម្រាក
កុំសួរខ្ញុំថាមានរឿងអី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអ្នកនឹងនិយាយ។
យាយសំណព្វរបស់អ្នក Yeon
ពួកគេបានយកលុយទាំងអស់ដែលយើងរកបាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​បែប​នេះ​
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ ...
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
យើង​មាន​ការ​លំបាក
វាជាលុយដែលខ្ញុំរកបាន។
ជីដូន
អ្នកបានយកវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​មិន​ទំនង​ទៀត​នោះ​គឺ
ប៉ា​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ។
តើនេះសមហេតុផលទេ?
តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ក្មេង អ្នក
​បាន​ធំ​ឡើង​ក្នុង​គ្រួសារ Yeon។
រឿងបែបនេះ
តើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ប្រើ​វា​ឥឡូវ​នេះ​?
ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីអ្វីដែលមិនចាំបាច់ទេ។
ជីដូនរបស់អ្នកគិតថាអ្នកស្អាតណាស់។
អ្នក
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យល្អ ៗ នៅក្បែរជីដូនរបស់ខ្ញុំ
លុយនោះ។
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យវាវិញបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនមកពីគ្រួសារ Yeon ទេ។
អ្នកគិតលុយដូចជីវិតអ្នក
ដល់ជីដូនរបស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​សុំ​លុយ​អ្នក​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់!
តើអ្នកគ្រាន់តែទៅមើលទេ?
គិតថាវាជាបទពិសោធន៍ដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់លុយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
វាប្រសើរជាង
ពេលក្រោយ នៅពេលអ្នករកលុយបានច្រើន។
វាប្រសើរជាងការយកទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​មេរៀន​ធំ​មួយ​ដោយ​មាន​លុយ​តិច​តួច
វាមិនដែលមានរឿងអាក្រក់ទេ។
មែនទេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរកលុយបានខ្លះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅឆ្ងាយ
មានផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់យើងក្នុងការរស់នៅ
វាជា Bunga ។
ត្រូវការសាខា
ប្រាក់ដែលយើងរកបាន។
ទាំងស្រុង
ក្លាយជារបស់យើង។
នោះជាការនិយាយស្រួលជាងធ្វើ
ជាការពិតណាស់ជីតានិងជីដូនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹង
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងប្រឆាំងនឹងវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវរស់នៅដាច់ដោយឡែក
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ឪពុក​និង​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​ទេ​។
អ្វីដែលនៅតែបន្តកើតឡើង
ចិត្តខ្ញុំទន់ជ្រាយ
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំលះបង់ច្រើនណាស់ ដើម្បីគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួន
ថាអ្នកមិនគិតពីយើងជាគ្រួសារ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកបានគិតពីរបៀបបំបែកចេញទេ?
តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមក្នុងកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ចូល​ទៅ​ដេក។
ហេ
អ្នកឆ្លាត
គិតឱ្យលឿន។
ស៊ីម រ៉ាក់
បងប្រុស ស៊ឹម រ៉ាក់
គិតលឿន
ប្រសិនបើអ្នកកាត់អង្ករដោយដៃទទេរបស់អ្នក។
តើ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​អំឡុង​ពេល​ណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើការ
ពួកគេកំពុងមើលយើង
អ្នកមិនអាចខ្ជិលបានទេ។
គ្មានផ្លូវទេ...
ទីណា?
អ្នកគឺជាកសិករមកពីភូមិ Simjia ។
អ្នកដែលមានដីច្រើននៅផ្ទះ
អត់ចេះកាត់បាយ?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​អ្នក
ចាប់ស្រូវ
ម្រាមដៃប្រាំឆ្ងាយពីដី
គ្រាន់តែកាត់អង្ករ
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់
អ្នកមានដៃធំ
អ្នកអាចចាប់បានច្រើនក្នុងពេលតែមួយ
មើល
តើវាងាយស្រួលទេ?
ម្តាយ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកស្ទើរតែដួល។
មានកូនក្នុងពោះ ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន
អ្វី?
មានកូនក្នុងពោះខ្ញុំដែរ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទីបី
អ្នកឈប់ធ្វើការ
ឡើង
ចងអង្ករ
ប្រញាប់ឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានមនសិការ
វាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពី
តើអ្នកបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
អតីតឪពុក
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំប្រាថ្នា។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​?
ប្រាកដ
បន្ទាប់​ពី​ការ​ច្រូត​ស្រូវ​បាន​ចប់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
រួម
ទោះបីអ្នកទោសជាមនុស្សពូកែក៏ដោយ
តើ​អ្នក​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ​រាល់​ឆ្នាំ​ទេ?
ខ្ញុំបានចេញមក
មិនធ្វើការ
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀននៅផ្ទះ
មិនស្តាប់
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងមកធ្វើការ។
ឪពុក
ខ្ញុំ​គឺ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​បង្ហាញ​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច​ដែរ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែធ្វើបែបនេះ
គាត់ជាកូនកំលោះ
នោះជាការល្អ។
ពូ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ធ្វើ​ការ​ទេ។
តើវាជាបញ្ហាបែបណា?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមកយឺត
តើម៉ោងនិយាយនៅឯណា?
ទៅយ៉ាងលឿន
តោះ​ធ្វើការ
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការទេ?
បាទ
អ្វី​ទៅ​ជា​កូន​ក្រមុំ?
ទាញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចេញ
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាធ្វើការ
អ្នក​កំពុង​អួត​អ្នក​ភូមិ។
ឆាប់ៗនេះ
កូន​ប្រុស​ទី​មួយ​ដែល​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​នោះ​បាន។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ឈ្លោះ​គ្នា​ព្រោះ​វា​ឈឺ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពូ ហេតុអីក៏ធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​បាក់​ក​ជើង
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមើល
ទេ
ប៉ា មិនអីទេ។
ទៅកន្លែងដែលមានស្រមោលហើយសម្រាក
ដឹកស្រូវពេលក្រោយ
ដោយសារតែរទេះកំពុងមក
អ្នកជិះវាទៅផ្ទះ
អ្នកមិនចាំបាច់មកថ្ងៃស្អែកទេ។
- ទេ
- ទៅយ៉ាងលឿន។
ប៉ា ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទៅសម្រាកឱ្យបានឆាប់
បងប្រុស
ធ្វើដូចឪពុកអ្នកនិយាយ។
នេះ​គឺជា
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង​ប្អូន​ប្រុស​តូច​របស់​ខ្ញុំ។
ទៅ
នោះគឺ...
ខ្ញុំ​សុំទោស
សុំទោស
អរគុណប្អូនប្រុសទាំងពីរ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រយ័ត្នលោកពូ។
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ដេក​ផ្ទះ
តើ​អ្នក​បាន​ឈឺ​ក​ជើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពុកអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អួ​ព្រះ​ជួយ
សំបក
ឪពុក
ឱ​ព្រះបិតា​អើយ ចូរ​មើល​មនុស្ស​នេះ​ចុះ។
ធ្វើការដរាបណាអ្នកនៅសល់ដង្ហើម
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ច្រូត​ស្រូវ​ទាំង​អស់​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ។
បន្ទាប់ពីស្រូវទុំ ខ្យល់បក់មក
នៅពេលដែលវាធ្លាក់ដល់ដី
តើ​អ្នក​និង​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​នឹង​យក​វា​ទាំងអស់​?
តែបើបងធំជំពប់ដួល
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចសម្រាក?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ប្រៀបធៀប​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​នឹង​បង​ធំ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
បងប្រុសធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​រៀន
អ្នកដឹងពីរបៀបបោកបញ្ឆោត
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ដូច​ពីមុន
ទៅផ្ទះល្បែង
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់លុយរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើការ
- កជើងអ្នកដែរទេ?
- ម្តាយ
ទេ
វាខូច
ឪពុក
មានរឿងអីទៀត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ ហើយប្រើបន្ទប់ទឹក។
ម្តាយ
ខ្ញុំ​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក
តើខ្ញុំអាចរកកន្លែងអង្គុយឱ្យអ្នកបានទេ?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ផ្លាស់ទី
មនុស្សខ្ជិលនិយាយអញ្ចឹង។
ក្នុង​គ្រួសារ​អ្នក​ដែល​ពូកែ​ធ្វើ​ការងារ
​ច្រើន​ជាង។
គ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្នដែលខ្ញុំមាននៅផ្ទះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់មានផ្សិត?
អ្នក​បាន​មក
ឪពុក
ទៅយឺតៗ
ហាវ៉ា
ជួយឪពុករបស់អ្នកចូលក្នុងបន្ទប់
ពុកអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជើងរបស់ខ្ញុំ
វាជាការប្រមូលផលល្អនៅឆ្នាំនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការទេ ទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
ដោយសារតែអ្នកអាចកាត់វាដោយចៃដន្យ។
ហេ
ស៊ូ
ដោយសារតែ ម៉ាណា មិនបានធ្វើវាដោយចេតនា។
កុំ​ខឹង
ក្តៅពេក
ប្រញាប់
ចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្រាក
មីង
តើអ្នកមិនបកគ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្នទេ?
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
សូមមើល Yeon Man-ah
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់បានធ្វើវាដោយគោលបំណងមុន។
មីង​របស់​ម៉ាណា
មានទំនោរក្នុងការមើលវាតាមរបៀបកំប្លែង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
នៅពេលដែលម្តាយយកលុយ Yeonman-ah
Yeon Man-ah ចាប់សក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបន្ត
ប៉ុន្តែ​គាត់
ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំក្នុងលក្ខណៈអរិភាព
មីង
មីង​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ធំ ហើយ​ក៏​យល់​ដែរ។
Yeonman-ah
វាខុសគ្នា។
បញ្ហាគឺថាមីងរបស់ខ្ញុំស្លូតពេក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
រឿងវ័យក្មេង
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​បក​វិញ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
អ្នកនិយាយត្រូវ
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំល្អណាស់
ប៉ុន្តែ ម៉ាណា ធ្វើបែបនេះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
មីង
ព្រោះមីងខ្ញុំទន់ជ្រាយពេក។
យើងរកវិធីផ្សេង
Yeonman-ah
ជេរគាត់យ៉ាងម៉េច?
នៅតែ
វាជាគ្រួសារជនជាតិកូរ៉េ។
វាទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាសត្រូវជាមួយម៉ាណា។
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
មីងរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅតែជាភាសាកូរ៉េ...
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក
អ្នករាល់គ្នាប្រយ័ត្ន។
បុរស​ទាំងឡាយ​សូម​ពិនិត្យ​មើល
ខ្ញុំ​គឺ
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយតូចមួយ
សូមទទួលយករឿងនេះ
សូមក្រឡេកមើល
ប្រសិនបើវាដូចពីមុន
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំនឹងទទួលយក។
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញំ
ខ្ញុំបាននាំក្មេងៗជាច្រើន។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​វា​
កូនរបស់ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
របស់យើង។
កុំបំពានច្បាប់
ក្បួន?
ខ្ញុំជាក្បួន
ចាប់ផ្តើម
វា​នៅ​ទីនេះ
ទៅយ៉ាងលឿន
មនុស្សគ្រប់គ្នាបញ្ឈប់វា។
អ្នក...
អ្នកបានយកទៅឆ្ងាយ
ដឹង​ថា​វត្ថុ​នោះ​ជា​របស់​នរណា​ទេ?
វាមកពីគ្រួសារសុង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសង្ឃឹម
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ
គ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ដឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
ចោរលួចទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារសុង?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
មួយជំហានទៅមុខរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​បាន​លឿន​នោះ​ទេ។
តើមនុស្សទាំងនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ដល់ចំណុចប្រសព្វដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំដើរតាមពីក្រោយ
ពួកគេបានចងមែកឈើទៅនឹងរទេះ
ដោយការលុបបំបាត់ស្លាកស្នាមកង់
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
ប៉ុន្តែរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលអាកប្បកិរិយា
មិនមែនមនុស្សធម្មតាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសារ Song គឺជាគោលដៅ។
គ្រួសារសុង
មានអ្នកផ្សេងទៀតដែលបានកំណត់គោលដៅ។
មួយក្នុងចំណោមល្អបំផុតក្នុងស្រុក
ព្រោះវាមកពីគ្រួសារអ្នកមាន
ត្រូវតែមានមនុស្សជាច្រើនកំណត់គោលដៅពួកគេ។
យើងផងដែរ។
ដើម្បីចាប់ត្រីធំមួយ។
វាដូចនេះ
លើក​នេះ​មាន​អ្នក​ផ្សេង
​ចាប់​បាន​នៅ​កណ្តាល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានដឹងអំពីអត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
វត្ថុ​ដែល​គ្រួសារ​សុង​ដឹក​នោះ​មាន​
ដូច Sonrin
វាជាអំបិល
ដូចដែលបានរំពឹងទុកវាគឺជាត្រីដ៏ធំមួយ។
អ្វីដែលយើងមានបំណងសម្រាប់លើកចុងក្រោយ
ប្រធាន Juru
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​គ្រួសារ​សុង។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​គ្រួសារ​សុង ​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
សម្រាប់​ពេល​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនយកអ្វីមកទេ។
លោកគ្រូកុំបារម្ភអី។
មនុស្សពេញវ័យនៃគ្រួសារសុង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះជាញឹកញាប់ដើម្បីមើលរឿង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
តោះស្វែងយល់បន្ថែម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កន្លែងណា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញចោរទាំងនោះ
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ដូច​មុន​បើ​មាន​ព័ត៌មាន​ថ្មី
ចងក្រណាត់ក្រហមនៅមុខផ្ទះសំណាក់
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
ប្រជាជនការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
វាស្ងាត់ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេលោក។
ត្រូវ​ដឹង​ពី​អ្នក​ជុំវិញ​ខ្លួន
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅក្នុងគ្រួសារ Yeon ក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
វាជារដូវប្រមូលផល។
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​គ្រួសារ Yeon។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ពួកគេនឹងមិនសង្ស័យខ្ញុំទេ។
បាទ
ទីបី
ថ្ងៃនេះអ្នក។
កាត់អង្ករ
ចងពួកវាជាមួយគ្នា
ល្ងាច​នេះ
ខ្ញុំត្រូវអូសវា។
មនុស្សចាស់
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ពី​មុន​មក​មែន​ទេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលហាក់ដូចជាងាយស្រួលនៅ glance ដំបូង
វាមិនងាយស្រួលទេនៅពេលអ្នកសាកល្បងវា។
ដៃរបស់ខ្ញុំសុទ្ធតែមានស្នាម
មនុស្សចាស់
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ដោយសារ​របួស។
មនុស្សដែលធ្វើស្រែចម្ការ
សូម្បីតែដៃរបស់អ្នកក៏អាចឈឺដែរ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នារៀនអ្វីៗ។
ប៉ុន្តែកសិករ
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើកសិកម្ម
ខ្ញុំដឹងពីសារៈសំខាន់នៃអង្ករ
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បាប​បាយ​ដូច​អ្នក​ទេ។
បានធ្លាក់នៅលើឥដ្ឋ
មើលវាលស្រែ
មកទីនេះហើយសម្រាកបន្តិច
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Yeon របស់យើង។
មួយរយៈនេះខ្ញុំមកទីនេះ
ទឹកជំនន់កើតឡើងនៅ Cheongsan ។
មីងរបស់អ្នកនាំអ្នកមកផ្ទះ
បុរស
សសរស្តម្ភនៃគ្រួសារ
នៅផ្ទះ​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ជួយចាស់ជរានិងមីង
នៅពេលដែលការប្រមូលផលបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុង ហើយស្វែងរកការងារធ្វើ។
មនុស្សចាស់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ប្រមូល​ផល​គឺ​ល្អ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
បើយកអង្ករដែលនៅសល់ទៅភូមិ
អ្នកអាចទទួលបានគោ និងសាច់ចៀមមែនទេ?
អ្នក
នោះជារឿងឆោតល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំល្ងង់
អ្នកចាស់សូមបង្រៀនខ្ញុំ
កសិករ
ឧបករណ៍កសិកម្មខ្នាតតូច
ជាការពិតណាស់ស្បែកជើងចំបើង
ដី និង
សូម្បីតែសត្វ
បង់ពន្ធ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនចំណាយសម្រាប់
បច្ចុប្បន្ន កសិករ​ចែក​ចេញ​ជា​៥​ថ្នាក់។
អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិកាន់តែច្រើន
ត្រូវបង់ពន្ធច្រើន។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​នាំ​សត្វ​មក?
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​ប្រហែល
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
សង្គ្រាម​ច្រើន​តែ​កើត​ឡើង​នៅ​តាម​តំបន់​ព្រំដែន។
បណ្ដោះអាសន្នក្នុងការសម្របសម្រួល
គេ​ថា​យក​ពន្ធ​ច្រើន​ណាស់។
នៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
កសិករត្រូវបានបែងចែកជាប្រាំថ្នាក់។
តើអ្នកមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបង់ពន្ធដោយយុត្តិធម៌ទេឬ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សិទ្ធិក្នុងការចាត់ថ្នាក់កសិករ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​គឺ​ថា​វា​មក​ពី​អភិបាល​មូលដ្ឋាន។
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
អភិបាល​ស្រុក និង​អ្នក​រង​របួស
កាន់ដៃ
បន្ទាប់ពីបានយកដីរបស់កសិករ
ពួកគេថែមទាំងហៅវាថាជាបដិវត្តន៍
ព្រោះ​មន្ត្រី​មូលដ្ឋាន​មាន​សិទ្ធិ​ធំ
ប្រជាជន
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរស់នៅ
ទីបី
អ្នកទៅផ្ទះ
ទទួលបានដបទឹកមួយចំនួន។
ឪពុក
បស្ចិមលោកពូកែកាត់ស្រូវ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅវាលស្រែ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ
ឪពុក
ខ្ញុំជា អ្នករត់លឿន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
ទេ
ជាមួយផ្ទះ
ព្រោះចម្ងាយឆ្ងាយណាស់។
ព្រោះបើអ្នកទៅ អ្នកនឹងជួបការលំបាក
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
អ្នក​បាន​រង​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង ​ដោយ​សារ​តែ​ស្វាមី​អសមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
លើកនេះអ្នកសម្រាក
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
អ្នក...
លែងដៃអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
អ្នកធ្លាប់ចូលបន្ទប់ទឹកច្រើនដងហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ
- ឈប់។
អ្នកទៅ
យល់ព្រម
អ្នកគ្រប់គ្រង
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
ស៊ូ
វាមិនក្តៅទៀតទេ
ញ៉ាំយឺត ៗ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ជីតាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកទឹកខ្លះ។
ជីដូន
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើង។
វា​ជា​បុណ្យ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
មាន​សូម្បី​តែ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​លើ​ទឹក​ដី ...
សុបិន្តធំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​បង​ប្អូន​និង​ខ្ញុំ
វាជាសមរភូមិដី
គ្មានអ្វីសំរាប់អ្នកបរិភោគទេ។
ម៉ាណាបានធ្វើការពីរបីថ្ងៃហើយ។
វាមានបញ្ហាច្រើន។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ក្រមុំស្រុកស្រែទៅស្រែ
វាជារឿងដែលធ្លាប់ស្គាល់
ពូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាក់​ក​ជើង​ពេល​កំពុង​កាប់​ស្រូវ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ញ៉ាំ​នំ​បញ្ចុក​សាច់។
អ្នក​ប្រៀប​ដូច​ជា​ខ្មោច​ស្រេក​ឃ្លាន​ជាប់​នឹង​ខ្លួន
កុំបារម្ភអំពីការប្រយុទ្ធរាងកាយ
ខ្ញុំបានដុតនំ pancakes
យកវាទៅផ្នូរ
កុំនិយាយនៅទីវាល
មើលក្នុងកញ្ចក់
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​ញ៉ាំ​សាច់​ pancake ទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ
គ្រាន់តែមីងរបស់ខ្ញុំ
Yukjeon កាន់ក្នុងដៃ
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខាំបានទេ?
ខ្ញុំនិយាយលឿនណាស់។
ម្តាយ
មើល​ទៅ​គាត់។
ក្មេងស្រី​នេះ...
ក្មេងស្រី...
ជីដូន
កុំខឹង
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក
ម៉ាណា
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​វាល។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បាក់​ក​ជើង​។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
យាយប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​អាច​ផ្ញើ​ច្រើន​ទេ។
អ្នកយកនេះ។
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ចេញទៅវាល
កុំនិយាយបន្ទាប់ពីញ៉ាំនំផេនខេន
បើអ្នកនិយាយ ខ្ញុំនឹងហែកមាត់អ្នក
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
ពេល​ផឹក​ទឹក​ក៏​ពុល​ស្លាប់។
ពេលភ្លៀងធ្លាក់ ផ្គរលាន់ស្លាប់
ពេលចេញទៅក្រៅ
សេះបួនក្បាលនៅច្រកចូលភូមិ
ត្រូវឡានបុក
អ្នក​នឹង​ស្លាប់
សមរភូមិដីនេះ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
និយាយ
មានជីតាម្នាក់
ខ្ញុំបានទៅយកទឹក។
ជាមួយយាយ
ហាវ៉ា
និងមីងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឆ្នាំង​មួយ​ពេញ​ដោយ​សាច់គោ។
ខ្ញុំ​គឺ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យគ្រួសារខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​មីង​ខ្ញុំ
​មិន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ
ហ៊ា អ៊ុននី
ខ្ញុំបានប្រាប់សមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​យើង​និយាយ​ពី​សមរភូមិ​ដី
គាត់បានឱ្យខ្ញុំមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឡើង​លើ​ក​របស់​ខ្ញុំ។
ដល់​ខ្ញុំ
មាន​សមរភូមិ​តែ​មួយ​គត់
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​វា​ឲ្យ​ជីតា​ខ្ញុំ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ជីតារបស់អ្នកមានបញ្ហាច្រើនបំផុត។
ប៉ុន្តែជីតា
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
គ្រួសារ
ចូរយើងជំនះការលំបាកជាមួយគ្នា
មិនមែនជាការចែករំលែកភាពរីករាយទេឬ?
តើ​យើង​បាន​បែក​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកណាថាបំបែកផ្ទះ?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើនោះអាចជាអយុត្តិធម៌ទេ?
កូនទីពីរ
ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
ចូរនិយាយថាយើងនឹងមានសាច់គោអាំងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី
ប៉ាទៅប្រាប់រឿងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងញ៉ាំសាច់គោអាំងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
បាទ
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបំពេញ
អស្ចារ្យ
តោះ​ទៅ
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចញ៉ាំរហូតដល់អ្នកឆ្អែត។
អួ​ព្រះ​ជួយ
សូមអរគុណដល់ម៉ាណា
ថ្ងៃ​មក​ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​សាច់គោ
ពូ
នោះមិនមែនទេ។
ដោយសារតែជីតារបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
អ្នកអាចញ៉ាំសាច់ក្រក។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
កុំនៅទទេ
ញ៉ាំវាឱ្យលឿន
ក្នុង​អាហារ​មួយ​នេះ។
ម្សៅនិងសាច់ជ្រូក
ទាំងនេះគឺជាគ្រឿងផ្សំដែលគ្រួសារខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន 15 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតដោយព្យាយាមខ្ជះខ្ជាយវា។
តើអ្នកបាននិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនធ្វើការទេ។
តើអ្នកធ្វើការតែម្នាក់ឯងទេ?
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំញ៉ាំនៅរាល់អាហារ
តើវាជាអាហារដែលធ្លាក់ពីលើមេឃមែនទេ?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
តើអ្នកនៅស្ងៀមទេ?
ម៉ាក់កុំខឹងអី
យើង
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ...
តើវាអញ្ចឹងទេ?
វាគឺជាអ្នកដែលបានផ្ញើសារទៅកាន់គ្រួសាររបស់អ្នក។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ផ្ញើ jeon
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​ថ្ងៃ​ឬ​យប់​ទេ។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរវល់ដើរលេង
អ្វីដែលត្រលប់មកវិញនៅទីបញ្ចប់
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺជាបណ្តាសារបស់អ្នក។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំបានយកវាទៅផ្នូររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ទៅ​មុខ​ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម​?
អ្នក
តើអ្នកគ្មានមនសិការទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកស្បថមុននេះ?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីញ៉ាំនំផេនខេកក៏ដោយក៏អ្នកនៅតែបង្ហាញសារ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយនឹងក្លាយជាការពិតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ញ៉ាំ pancakes
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានដល់ព្រះ
សូម​អ្នក​ត្រូវ​រន្ទះបាញ់ ឬ​ស្លាប់។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឡាន​បុក​ស្លាប់។
តើអ្នកមិនអាចបិទមាត់បានទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
មីង​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ក្មួយ​ប្រុស
តើបណ្តាសានៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចដូចអ្នកដោយរបៀបណា?
កូនពុលកើតមក?
វាជាកំហុសរបស់ម្តាយអ្នក។
ឪពុក
វាគឺដោយសារតែ Yeon Man-ah ។
មើល
តើអ្នកកំពុងនិយាយឡើងវិញទេឥឡូវនេះ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយក្មេង?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបនៅស្ងៀមទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
ម្តាយ
ទៅ​ក្នុង
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់
[ពែងភ្ញៀវ]
តោះ​ទៅ
ទៅ
មនុស្សចាស់
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារ Jang ។
មនុស្សល្អណាស់
ហេតុអ្វីបានជាមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង
រង់ចាំមួយវិនាទី
តោះ​ទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះថ្ងៃនេះ?
នៅទីនោះ
តើ​អ្នក​មកពីណា?
[ការចាប់ខ្លួន]
ខ្ញុំ​មក​ពី​ភូមិ ១៣ រី។
ខ្ញុំ​ទៅ​ភូមិ ១៣ រី ជា​ញឹក​ញាប់។
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក?
ស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺភូមិ Simga ស្រុក Cheongsan ។
ទឹកជំនន់បានកើតឡើងនៅដើមឆ្នាំ
ចុះមកខាងត្បូង
ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​មីង​ខ្ញុំ។
តើ​មាន​សញ្ញា​នៅ​ពេល​ចុះ​មក​ខាង​ត្បូង​ទេ?
ពុំ​មាន
ដោយសារតែគ្រោះធម្មជាតិបានកើតឡើង
មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល​ក៏​រត់​គេច​ខ្លួន​ដែរ។
តើអាចមានផ្លាកសញ្ញាទេ?
ចំណាប់អារម្មណ៍
ស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ Yeonga
វា​ជា​ការពិត
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាប់​ចោរ​នៅ​ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល។
នេះជារូបភាព
ពួកគេមិនត្រឹមតែមើលទៅស្រដៀងគ្នាប៉ុណ្ណោះទេ
នៃការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
ខ្ញុំមិនមានវិញ្ញាបនបត្រទេ។
បើដោះលែងមនុស្សខុស
ជាការពិតណាស់អ្នក។
យើងផងដែរ។
អ្នកនឹងមិនអាចគេចផុតពីការទទួលខុសត្រូវបានទេ។
យូហាំង
មក​តាមផ្លូវ​នេះ
នៅថ្ងៃឆ្លើយ
ជាមួយ​អ្នក
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនិយាយជាមួយគ្នា។
វាហាក់ដូចជាយើងរួសរាយរាក់ទាក់។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ចំណាប់អារម្មណ៍
តើអ្នកជាក្មួយប្រុសនៃគ្រួសារ Yeon មែនទេ?
[បេសកកម្ម 1,000 ហង្សមាស]
[ប្រាក់ចំណូល 0]
[22 nyang និង 56 jeon ត្រូវបានរឹបអូសដោយជីដូនជីជី]